[музыка]
очень большое
стремление получать новую информацию
Потому что новую информацию получать
интересно классно клёво легко а делать
то что ты уже знаешь очень
тяжело да и получается очень круто
набирает новые знания и очень тяжело
тупо делать то что у Вас например вы все
уже всё знаете чтобы сделать все свои
успехи в жизни вот просто я уверен что
сейчас в этот момент в каждом из вас
есть все знания которые необходимы если
сейчас запретить вам просто закрыть
способность учиться у вас всё равно есть
всё для достижения любых целей любых
из-за этого надо только учиться как как
учиться заставлять себя делать то что ты
уже
знаешь практика как вот эти групы очень
д хорошо работает Да я группа моя
заставляет меня делать то Ну приводит к
тому что я делаю то я сейчас на сцене
заявил я застрял на этих 88 кг не могу
упасть вот термостат включился 88 кг не
могу упасть ниже Ну я уже выгляжу
нормально хорошо У меня нет проблем да
Ну а я хочу упасть хочу как этот
нарисованный быть и
этот термо отключился не могу упасть
сейчас на
сцене на трансформации на форме публично
перед 12.000 человек я заявил что я буду
весить 82 кг до конца года Как вы
думаете Сейчас уже 84 с
по потому что я просто это удивительно Я
иду мимо ресепшен в отеле где Я там
всегда эти конфеты Я иду у меня рука как
такая А а вторая рука бьёт руку говорит
нет Откуда это Да
откуда не заявил бы на сне бы такого Ну
в общем такие Знаете есть наука
достижений Как заставить себя наука
достижения состоит из того как заставить
себя делать очень простые вещи которые
приводят к успеху Да Ани ни как узнать
супер секретную формулу как что касается
всех вопросов инвестиции или что угодно
[музыка]